No Alteryx, existem alguns modos
de determinar
quantos valores nulos
temos no conjunto de dados.
O modo que escolhi fazer isso -
e, para mim, o mais fácil -
é usar uma ferramenta
"Summarize".
Então vamos arrastá-la
para a tela.
Vou colocá-la entre as ferramentas
"Input Data" e "Browse".
Depois vou selecionar
todos os campos que tenho,
ou seja, quero que as ações
atinjam todos estes campos.
A "Action" que vou fazer
está no menu "Add":
"Count Null".
Isto vai me mostrar
todas as variáveis diferentes
e mudar um pouco
o nome dos campos.
Vou ativar o workflow agora.
Podemos ver que a maioria
dos campos não tem valores nulos.
Podem ver os "0".
Mas o número
de mensagens de voice mail
tem um valor muito alto
de registros faltantes.
E também temos alguns
para "total day calls"
e temos 95 campos vazios
em "total night calls".
Para mim, essa é a maneira
mais fácil de simplesmente contar
do número de registros nulos
dentro do conjunto de dados.
Há outras abordagens,
como mencionei antes.
Uma ótima maneira de analisar
nulos em um conjunto de dados
de maneira holística é usar
a ferramenta "Field Summary",
que vai nos dar a porcentagem
de registros faltantes no conjunto.
É uma abordagem que podemos
usar mais tarde para determinar
como queremos realmente
lidar com esses dados faltantes.
*END*
*CODE*